Repository: wfxx/my-tools-client
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hant

# loadGooglePlay
source: 正在连接PlayStore
zh_hant: 正在連接PlayStore

# usernameHint
source: 输入用户名
zh_hant: 輸入用戶名

# passwordHint
source: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# loadAppStore
source: 正在连接AppStore
zh_hant: 正在連接AppStore

# checkOrder
source: 查看订单
zh_hant: 查看訂單

# openSourceLicense
source: 开源许可
zh_hant: 開源許可

# jumpToUpdateInStore
source: 跳转到商店更新
zh_hant: 跳轉到商店更新

# loadChapterContent
source: 正在读取内容，请稍等...
zh_hant: 正在讀取內容，請稍等...

# failedPurchase
source: 购买失败
zh_hant: 購買失敗

# purchasingChapter
source: 正在购买章节...
zh_hant: 正在購買章節...

# userID
source: 用户ID
zh_hant: 用戶ID

# authFailed
source: 授权失败
zh_hant: 授權失敗

# authCancelled
source: 授权取消
zh_hant: 授權取消

# authorizing
source: 授权中
zh_hant: 授權中

# gotoSignUp
source: 没有帐号？去注册
zh_hant: 沒有帳號？去註冊

# wrongPassword
source: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# signInFailed
source: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# signInSucceeded
source: 登录成功
zh_hant: 登錄成功

# confirmPassword
source: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# reTypePasswordHint
source: 再次输入密码
zh_hant: 再次輸入密碼

# twoPwdDifferent
source: 两次密码不一致
zh_hant: 兩次密碼不一致

# signIn
source: 登录
zh_hant: 登錄

# signUp
source: 注册
zh_hant: 註冊

# areYouSureToLogout
source: 确定退出帐号？
zh_hant: 確定退出帳號？

# notSetNickname
source: 您尚未设置昵称
zh_hant: 您尚未設置昵稱

# checkInProgress
source: 已签到{dayCount}天，继续加油
zh_hant: 已簽到{dayCount}天，繼續加油

# userAgreementPrefixLabel
source: 注册表明您同意
zh_hant: 註冊表明您同意

# fetchingProducts
source: 获取商品
zh_hant: 獲取商品

# copy2Clipboard
source: 已经复制到剪切板
zh_hant: 已經復製到剪切板

# lightModel
source: 浅色模式
zh_hant: 淺色模式

# skin
source: 外观
zh_hant: 外觀

# notYetLoginMsg
source: 建议您注册或登录，使您能够从其任何{platform}设备访问内容。
zh_hant: 建議您註冊或登錄，使您能夠從其任何{platform}設備訪問內容。

# reader
source: 阅读器
zh_hant: 閱讀器

# purchaseSucceeded
source: 购买成功
zh_hant: 購買成功

# automaticRenewal
source: 自动购买下一章节
zh_hant: 自動購買下一章節

# gotoPurchase
source: 购买本章，继续阅读
zh_hant: 購買本章，繼續閱讀

# insufficientBalance
source: 书币余额不足
zh_hant: 書幣余額不足

# chapterPrice
source: 本章价格
zh_hant: 本章價格

# purchaseChapter
source: 购买章节
zh_hant: 購買章節

# purchaseVirtualCurrency
source: 充值书币
zh_hant: 充值書幣

# exchangeRate
source: 充值金额（$1=100书币）
zh_hant: 充值金額（$1=100書幣）

# orderWaitPayTitle
source: 您有订单尚未支付
zh_hant: 您有訂單尚未支付

# orderWaitPay
source: 订单待支付
zh_hant: 訂單待支付

# orderFinished
source: 订单结束
zh_hant: 訂單結束

# searchHint
source: 书名/作者
zh_hant: 書名/作者

# lineSpacing
source: 行间距
zh_hant: 行間距

# default_
source: 默认
zh_hant: 默認

# readerWakeLock
source: 阅读时不自动锁屏
zh_hant: 閱讀時不自動鎖屏

# readerPrefs
source: 阅读设置
zh_hant: 閱讀設置

# night
source: 夜间
zh_hant: 夜間

# isBookFooter
source: 已经是最后一页
zh_hant: 已經是最後一頁

# isBookHeader
source: 已经是第一页
zh_hant: 已經是第一頁

# page
source: 页
zh_hant: 頁

# gender
source: 性别
zh_hant: 性別

# nickname
source: 昵称
zh_hant: 昵稱

# avatar
source: 头像
zh_hant: 頭像

# avatarEditFailed
source: 头像更换失败
zh_hant: 頭像更換失敗

# avatarUpdated
source: 头像更换成功
zh_hant: 頭像更換成功

# processing
source: 处理中
zh_hant: 處理中

# pleaseTypeContent
source: 请输入内容
zh_hant: 請輸入內容

# editNickname
source: 编辑昵称
zh_hant: 編輯昵稱

# editGender
source: 编辑性别
zh_hant: 編輯性別

# changeSuccessfulAndBookTypePrefs
source: 修改成功，将为你重新推荐书籍
zh_hant: 修改成功，將為你重新推薦書籍

# photoAlbum
source: 相册
zh_hant: 相冊

# enterTheApplication
source: 进入书城
zh_hant: 進入書城

# bookTypePrefsSlogan
source: 根据阅读喜好 个性化推荐书籍
zh_hant: 根據閱讀喜好 個性化推薦書籍

# bookEnd
source: 已完结
zh_hant: 已完結

# bookSerial
source: 连载中
zh_hant: 連載中

# millionWords
source: 万字
zh_hant: 萬字

# balance
source: 书币余额
zh_hant: 書幣余額

# incomeAndExpenditure
source: 书币流水
zh_hant: 書幣流水

# logout
source: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# userProfile
source: 个人信息
zh_hant: 個人信息

# review
source: 软体不错赞一个
zh_hant: 軟體不錯贊一個

# bookTypePrefs
source: 阅读喜好
zh_hant: 閱讀喜好

# myOrder
source: 我的订单
zh_hant: 我的訂單

# prefs
source: 设置
zh_hant: 設置

# faq
source: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# feedback
source: 反馈意见
zh_hant: 反饋意見

# help
source: 帮助
zh_hant: 幫助

# helpAndFeedback
source: 帮助与反馈
zh_hant: 幫助與反饋

# mailClientNotFound
source: 未找到邮件客户端
zh_hant: 未找到郵件客戶端

# email
source: 电子邮箱
zh_hant: 電子郵箱

# accountSecurity
source: 帐号与安全
zh_hant: 帳號與安全

# pleaseConfirmPassword
source: 请确认密码
zh_hant: 請確認密碼

# pleaseTypePassword
source: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# pleaseTypeAccount
source: 请输入帐号
zh_hant: 請輸入帳號

# iHaveReadAndAgree
source: 我已阅读并同意
zh_hant: 我已閱讀並同意

# readingIncentive
source: 阅读福利
zh_hant: 閱讀福利

# checkInAlready
source: 已签到
zh_hant: 已簽到

# checkInAction
source: 签到
zh_hant: 簽到

# checkInSucceeded
source: 签到成功，奖励
zh_hant: 簽到成功，獎勵

# checkInSlogan
source: 天签到领取福利
zh_hant: 天簽到領取福利

# virtualCurrency
source: 书币
zh_hant: 書幣

# checkInRule
source: 签到规则
zh_hant: 簽到規則

# rule
source: 规则
zh_hant: 規則

# checkInMessage
source: 您已经连续签到
zh_hant: 您已經連續簽到

# sameType
source: 同类精品
zh_hant: 同類精品

# maybeLike
source: 猜你喜欢
zh_hant: 猜你喜歡

# changeBatch
source: 换一批
zh_hant: 換一批

# editorChoice
source: 主编力推
zh_hant: 主編力推

# dailyPicks
source: 每日精选
zh_hant: 每日精選

# removeBookMsg
source: 确定将选中的{bookCount}本书籍移出书架?
zh_hant: 確定將選中的{bookCount}本書籍移出書架?

# delete
source: 删除
zh_hant: 刪除

# selectAll
source: 全选
zh_hant: 全選

# unSelectAll
source: 全不选
zh_hant: 全不選

# recommend
source: 推荐
zh_hant: 推薦

# continueReading
source: 继续阅读
zh_hant: 繼續閱讀

# checkIn
source: 签到
zh_hant: 簽到

# incentiveSlogan
source: 福利不间断，免费金币天天领
zh_hant: 福利不間斷，免費金幣天天領

# edit
source: 编辑
zh_hant: 編輯

# minutes
source: 分钟
zh_hant: 分鐘

# thisWeekRead
source: 本周已阅读
zh_hant: 本周已閱讀

# operationFailed
source: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# startReading
source: 开始阅读
zh_hant: 開始閱讀

# onTheBookshelf
source: 在书架
zh_hant: 在書架

# addTheBookshelf
source: 加入书架
zh_hant: 加入書架

# catalog
source: 目录
zh_hant: 目錄

# close
source: 关闭
zh_hant: 關閉

# show
source: 显示
zh_hant: 顯示

# entry
source: 进入
zh_hant: 進入

# storeUnAvailable
source: 商店连接失败
zh_hant: 商店連接失敗

# storeError
source: 商店查询失败
zh_hant: 商店查詢失敗

# storeEmpty
source: 商店内为空
zh_hant: 商店內為空

# appUpgrade
source: 应用程式升级
zh_hant: 應用程式升級

# ok
source: 确定
zh_hant: 確定

# total
source: 总计
zh_hant: 總計

# bookshelf
source: 书架
zh_hant: 書架

# bookStore
source: 书城
zh_hant: 書城

# skip
source: 跳过
zh_hant: 跳過

# searchHot
source: 热门搜索
zh_hant: 熱門搜索

# searchShake
source: 换一批
zh_hant: 換一批

# searchHistory
source: 历史搜索
zh_hant: 歷史搜索

# retry
source: 重试
zh_hant: 重試

# comic
source: 漫画
zh_hant: 漫畫

# free
source: 免费
zh_hant: 免費

# charge
source: 付费
zh_hant: 付費

# member
source: 会员
zh_hant: 會員

# less20w
source: 20万字以下
zh_hant: 20萬字以下

# between20wTo50w
source: 20万-50万字
zh_hant: 20萬-50萬字

# between50wTo100w
source: 50万-100万字
zh_hant: 50萬-100萬字

# between100wTo200w
source: 100万-200万字
zh_hant: 100萬-200萬字

# over200w
source: 200万字以上
zh_hant: 200萬字以上

# complete
source: 完结
zh_hant: 完結

# serial
source: 连载
zh_hant: 連載

# bookState
source: 状态
zh_hant: 狀態

# bookPrice
source: 价格
zh_hant: 價格

# bookWordCount
source: 字数
zh_hant: 字數

# checkInRulesText
source: 以周为单位，连续签到奖励 第一天，可获得10个书币 第二天，可获得20个书币 第三天，可获得30个书币 第四天，可获得40个书币 第五天，可获得50个书币 第六天，可获得60个书币 第七天，可获得70个书币 这是一个周期，下一个周重复此规则，获得的书币长久有效，可用于购买书籍，如果签到中断，则重新计算。
zh_hant: 以周為單位，連續簽到獎勵 第一天，可獲得10個書幣 第二天，可獲得20個書幣 第三天，可獲得30個書幣 第四天，可獲得40個書幣 第五天，可獲得50個書幣 第六天，可獲得60個書幣 第七天，可獲得70個書幣 這是一個周期，下一個周重復此規則，獲得的書幣長久有效，可用於購買書籍，如果簽到中斷，則重新計算。

# storeReview
source: 商店评分
zh_hant: 商店評分

# currentlyLatestVersion
source: 当前已是最新版本
zh_hant: 當前已是最新版本

# about
source: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# multiLanguage
source: 多语言
zh_hant: 多語言

# followSystem
source: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# privacyPolicy
source: 隐私权政策
zh_hant: 隱私權政策

# termsOfService
source: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# viewStateButtonRetry
source: 重试
zh_hant: 重試

# viewStateMessageError
source: 加载失败
zh_hant: 加載失敗

# viewStateMessageUnAuth
source: 未登录
zh_hant: 未登錄

# refreshRefreshWhenRelease
source: 释放可刷新
zh_hant: 釋放可刷新

# refreshTwoLevel
source: 欢迎光临,我的空中楼阁
zh_hant: 歡迎光臨,我的空中樓閣

# loadMoreLoading
source: 加载中...
zh_hant: 加載中...

# loadMoreNoData
source: 没有更多数据了
zh_hant: 沒有更多數據了

# loadMoreIdle
source: 上拉加载更多
zh_hant: 上拉加載更多

# loadMoreFailed
source: 加载失败,请点击重试
zh_hant: 加載失敗,請點擊重試

# viewStateMessageNetworkError
source: 网络连接异常,请检查网络或稍后重试
zh_hant: 網絡連接異常,請檢查網絡或稍後重試

# appSlogan
source: 开源小说客户端
zh_hant: 開源小說客戶端

# appName
source: 小说
zh_hant: 小說
